
Если отбросить товары регулярного потребления, цифровой контент и дорогие покупки, то остаётся достаточно большой диапазон единичных товаров, которые окружают нас в быту. 

От крупной техники до приятных мелочей, за поиском, которых мы уходим в маркетплейсы.

Обратная сторона наращивания единиц товара на крупных площадках, как правило увеличивает проблему выбора, секции скидочных купонов и бейджей обостряют усиливают её обострения.

Положительная сторона в том, что такие перекосы в избытках, стимулируют посмотреть в корень и оттолкнуться от потребности. 


Собственно Wish-Driven подход работает по цепочке: Формирование потребности → Определение её контекста и с учётом истории потребления человека → Ранжирование предложений от поставщиков (с учётом персональной скидки и скорости доставки) → Бесшовная покупка.

Если разобрать по кубикам, то получается сценарий состоит из четырёх сервисных ступеней:
- Вишлист;
- Маркетплейс;
- Скидочный или купонный сервис;
- Банк.

В этом плане как уже говорил ранее очень логичный вектор взяли Kaspi разместив товары максимально близко к кошельку и транзакционным данным.

«Магазин на Kaspi.kz — это крупнейшая торговая интернет площадка, более чем с 500 000 товаров по лучшим ценам, которые можно купить с бесплатной доставкой по всему Казахстану»

#wishdriven #vision #fintechnica 